我从没见过那种场面，它升空时的噪音简直疯狂。
我问爷爷，你会坐上去吗？
他说：“嘿各位，欢迎回到频道。
今天我们在‘特朗普一号’上。”
你没看到 SpaceX 的星舰火箭发射吗？
哦，这里有个 Nutella 女孩。
前几天他们那的 Nutella 冻酸奶确实不错。
哦，太好吃了。
他们开了家 16 号店。
Nutella 是……
这显示了南瓜香料。
我爱南瓜香料。
我讨厌南瓜香料。
你喜欢什么？
我买了 Nutella 味冰淇淋，还有这个 Nutella 酱脆脆。
加了 Nutella 酱，还有曲奇面团。
你一周能吃掉多少 Nutella？
就是那种大罐的，大概两罐？
你们做的那些二创视频。
我在 TikTok 上看的二创，其实特别喜欢。
特别是喜欢好听的歌，比如威肯的一些歌。
我看到一个二创是 JKR 的。
应该是 JKR 吧，对吧宝贝？
哦对，就在这儿
JKR。
嗯
我真的很喜欢那个，所以让他们别太惊艳。
一、二、三、四、一、二、三。
一、二、三、四、一、二、三、四。
去拿点零食吧，你……
像这样的，这是一块面板
哦等等，这是在拍手。
你，他们遇到了艾玛。
你准备好了吗？
她老是作弊，我们没法玩。
天哪。
我赢了。
现在20分。
我都出汗了。
我有个问题想问大家。
这次进攻到底是谁负责协调的？
等等，让我来拆解一下这件事。
Kai 问我们该穿什么衣服。
我说我刚在商场买了 Skims 的背心。
我打算穿黑牛仔裤、黑腰带、黑鞋和 Skims 上衣。
她问商场哪里卖 Skims？
我说哦，Nordstrom 就有。
然后我就直接去了她家。
她穿着黑 Skims 上衣、黑腰带和黑牛仔裤。
你能帮我挠一下后背吗？
给，这个。
你们听到那个声音了吗？
哦，举两百磅真的很费劲，还得用那种…
我猜是跟你和你男朋友一起吧？
对。
哇。
他骑起来更轻松吗？
天哪。
她看起来更轻盈了。
好了，你可以下来了。
好，轮到我了。
你可以蹲得再低一点。
再低一点。
眼睛偏离45度，你会不及格的。
你可以的
好，先落地的人算赢
野生新提词女孩出现了
这就是那架飞机
我来带你参观一下
你可以就坐在那里。
谢谢。
你觉得怎么样？
挺酷的。
很酷，对吧？
哔哔哔哔哔哔哔哔哔哔哔哔500。
挺酷的东西。
不是每天都能看到飞机停在那里的。
100，50，40，30，20，10。
我现在真不知道发生了什么，我在跟你争论。
我现在是MS的铁粉了。
Bryson和Neon。
我的天哪。
我给你设计一支火箭造型的球杆。
后面装上助推器，让挥杆速度更快。
就快那么一丢丢。
320码给你来一发？
只给你一个人的。
给我自己的，嗯。
我肯定用得上。
好了好了。
哎哟哎哟，好疼啊。
疼死了。
别动！
那些黑色隔热瓦？
是的。
我们现在看到的是火箭的背风面。
另一边，也就是迎风面，有那些黑色隔热瓦。
对，可能不太容易看清，不过我们
看到的就是背风面，也就是冷的那一侧。
可以看到隔热瓦覆盖在整流罩上，但
在另一侧，也就是迎风面，全都是黑色隔热瓦。
那些基本上是陶瓷材质的隔热瓦。
基本就是飞船上那个的升级版。
倒计时20分钟我们就出发。
还有20分钟。
20分钟。
看，在左上角。
开始倒计时。
大家感觉怎么样？
不过我头发全乱了。
哦，这面包看着还不错。
我今天状态挺好的。
这个真可爱。
你还想吃点什么？
我要这个饼干。
那还挺酷的。
这是星萃咖啡。
冷萃咖啡。
烘焙得非常棒。
烘焙手艺很赞。
我的天哪。
真的非常好吃。
非常棒。
我们要更上一层楼。
那个……
只有当一切都很顺利时它才会返回陆地，而我们
对塔有些担忧，所以它被命令在海上着陆。
太棒了
他们还能再用吗
它大概会被拦截。
我猜它八成会被拦下来。
不过没关系。
其实那边工厂已经在生产更好的版本了。
再造一个要多久？
我们已经有下一个了。
那不就行了嘛。
而且还比那个更好。
每一次成功都有巨大的进步。
那它到底好在哪？
接下来这一版有很多小改进。
明年将有一个大版本机队投入飞行。
它搭载的是我们第三代发动机。
那会看起来非常不同。
机身更长，推力更大，还用了新一代发动机。
你们可以看到上面屏幕里，那就是正在绕地球飞行的飞船。
如果你想看得更清楚一点，可以过来这边。
好的，走吧，我们一起过去那边看看。
所以它现在正穿过地球的暗面那一侧。
它现在正经过的地球区域是Garth。
它会进入真正能够被阳光照射到的区域。
现在澳大利亚西北方约600英里处是白天，所以它会飞出
地球的阴影，我们就能看到它着陆了。
那一定会是非常精彩震撼的一幕画面。
看它重返大气层真的很震撼，因为它大概每24小时就会经过一次。
看起来像特效一样，因为它每个颜色都有。
紫色、红色、白色全都有。
太疯狂了。
如果它没有爆炸，我们还有船可以试着把它带回来
带回来，然后我们可以期待了解更多。
但这一个不会被重复使用。
这艘不会重复使用了。
这次纯粹就是为了学习。
为了学到更多东西。
这次我们将以更大的角度进入
比之前更陡，所以热度会更高。
看看我们对隔热罩的改进效果如何。
上次发射时，你可以看到哪里变得非常热，
因为我们用了隔热罩，所以它有点发光，
还有小碎片熔化脱落之类的。
希望这次的隔热罩能更结实一些。
我们还减少了隔热层的用量，所以
两侧大约少了一米八的隔热层。
因为我们觉得那样没有必要。
Jan, 走，咱们去看看情况。
感觉就像——好吧，至少没炸。
嗯，我觉得这东西还挺酷的。
换个角度，往好的方面想想。
我活了这么多年从没见过这种场面。
还有那升空时的声响，简直震耳欲聋。
我跑去问爷爷，你到底敢不敢坐进去？
他不会主动说要坐进太空船，不过没关系。
哦，是吗？你真的愿意再坐进去一次？
啊？你说你还要再坐进去一次吗？
毫无疑问，毫不犹豫，我上。
那场面简直疯狂到爆，但真的超爽！
如果上到最大高度，加速度大概多少？
人会受不了吗？
不会，完全没问题。
大概 5 个 g。
推进器是 20 个 g，那个可受不了。
翻转动作可别试。
你说最高速度是多少来着？
这个星球上大概每小时一万七千英里，
但去火星的话，速度会快得多。
大概三万五，具体看想多快
去火星的话，时速差不多三万五千英里
以现在的技术，最快多久能到火星？
想带最大载重的话，需要六个月
愿意牺牲载重，三四个月也有可能
进了太空后重量还那么重要吗？
你得把质量加速到火星转移速度
所以这么做是有成本效益的。
对，载荷越少，速度就越快。
一开始我们尽量把载荷拉满，大概六个月。
六个月。
长期来看，肯定能降到三个月以下。
嗯，是的。
酷。
太棒了。
咱们去看看吧。
走吧。
太惊艳了。
酷。
相当刺激。
我是说，这是他做过的最史诗级的游戏之一。
哦，当然。
毫无疑问。
哪个更难，这个还是大秘境？
暗黑。
这个难多了。
你玩过堡垒之夜吗？
没有。
但我确实玩过。
雷神之锤和其他一堆第一人称射击游戏。
英雄联盟呢？
你玩过英雄联盟吗？
如果我开始打英雄联盟，航天计划都得让路。
是啊，挺酷的。
简直太棒了。
总统能亲临现场，荣幸之至。
我发誓我起鸡皮疙瘩了，除了夺冠我从不这样。
夺冠的时候我浑身都起鸡皮疙瘩。
这真的让我后背一阵发麻。
说真的，这是我经历过最酷的事。
我觉得这彻底改变了我对世界的看法。